# Search Everywhere, Anything (どこでも、何でも検索)

名前でどこへでも移動できます。

型、シンボル、ファイルへの移動が１つのメニューから行えます。

<shortcut id="Search Everywhere">Ctrl+T                      (ReSharper VisualStudio Keymap)</shortcut>
<shortcut id="Search Everywhere">Shift, Shift (Double Shift) (Rider Default IntelliJ Keymap)</shortcut>

1.  型、シンボル、ファイルへ移動してみます。
    "example"とタイプすると、`ExampleCode.cs` や `Example_code.js` 、
    他にも `GoToFileMemberExample` という型や、
    `Example_code.js` にある "example" という関数、
    "ExampleCode" というフォルダーなどが表示されます。
    これらを選択して開いてみましょう。

2.  最近開いたファイルがデフォルトで表示されます。
    検索欄に何も入力していない場合でも、最近開いたファイルがデフォルトで表示されます。
    タイプしてフィルターしてみましょう。
    (２回目以降は前回の検索ワードが検索欄に保持されています。クリアして挙動を確認してみてください。)

3.  CamelHumps (略語入力) という機能を使って `DocumentViewModel` という型へ移動してみます。
    "DVM" とタイプしてみてください。
    小文字の "dvm" を使うこともできます。
    頭文字などのより少ない入力で迅速に検索、移動が出来ます。

4.  中間マッチングを使います。
    "view" とタイプすると、`DocumentViewModel` や `SettingsViewModel` といった
    中間に指定したワードを含む対象も候補に出てくることが分かります。

5.  ワイルドカードを使ってみましょう。
    "D*M" とタイプして、`DocumentViewModel` が候補に出てくることを確認してください。
    ワイルドカードは CamelHumps (略語入力) とあわせて使うことが出来ます。

6.  "Person" で検索すると `AddPerson`、 `RemovePerson` といったメソッド含む、
    様々な結果が表示されます。
    ""Person"" をダブルクウォーと付きのリテラルとして検索すると、`Person` という型や、
    いくつかのテキストの結果しか得られなくなります。

7.  現在のプロジェクトで利用しているライブラリの型が定義されていない場合、
    "Console" とタイプすると設定のページにジャンプする項目が出て来ます。
    (Package Reference の設定)

8.  型が一致した場合、ライブラリの型も検索に含まれます。
    `System.Data.DataViewManager` に移動してみましょう。
    "DVM" とタイプし、 `Alt+N` を押してライブラリの型を検索結果に含めます。
    `Alt+N` は、検索ポップアップ右上にある Include non-solution items
    というチェックボックスを操作するショートカットです。

9.  名前空間 (namespace) を持つ型への移動。
    `System.Data.DataViewManager` とタイプしてみましょう。
    Include non-solution items が無効になっていても検索結果に表示されます。

10. スペースでパスを区切ることが出来ます。
    "1-n exa" とタイプすると、"1-Navigation\ExampleCode" フォルダ内の
    ファイルにフィルタリングされます。
    先ほどの `System.Data.DataViewManager` を検索したい場合は、
    "s d dvm" とタイプすれば良いです。
