# Search By Type (型で検索)

型名で検索してみましょう。


## 前置き

この演習の内容は `1.1-Search_everything.md` と極めて似ています。
違いは検索対象が `All` か `Classes` か、というところだけです。


## 参考 - Search Everywhere のショートカットキー確認

Search Everywhere を呼び出すショートカットキーは以下です。

| Keymap                 | Shortcut                                                                |
| :---                   | :---                                                                    |
| ReSharper VisualStudio | <shortcut id="Search Everywhere">Ctrl+T</shortcut>                      |
| Rider Default IntelliJ | <shortcut id="Search Everywhere">Shift, Shift (Double Shift)</shortcut> |


## 演習

Search Everywhere の検索ポップアップが表示されたら、 `Tab` を押して、 "Classes" タブに移動させます。
こうすることで、全てを検索対象としている `All` タブから、検索対象を型だけに絞ることが出来ます。

1.  `Person` 型を検索してみます - "Person" と検索欄にタイプします

2.  `DocumentViewModel` 型を検索します - "DocumentViewModel" と検索欄にタイプします

3.  CamelHumps (略語入力) を使って `DocumentViewModel` 型を検索します  - "DVM" と検索欄にタイプします

4.  CamelHumps (略語入力) と名前混成で `SettingsViewModel` 型を検索します 
    "SVM" と検索欄にタイプします。
    `SettingsViewManager` と `SettingsViewModel` が表示されます。
    "SVMod" になるように "od" を続けてタイプすると、 `SettingsViewModel` がフィルターされます。

5.  中間一致で任意の view model を検索する - "view" と検索欄にタイプします
    シンボル名の真ん中に "view" を含む対象も候補に表示されます。
    この機能は CamelHumps (略語入力) でも機能します。

6.  ワイルドカードを使って `DocumentViewModel` を検索します - "D*M" と検索欄にタイプします

7.  現在のプロジェクトでライブラリ型が未定義の場合、 "Console" と検索欄にタイプします。
    Package Reference の設定ページにジャンプする項目が出て来ます。

8.  型名が一致している場合はライブラリの型が検索結果に含まれることを確認します。
    `System.Data.DataViewManager` を検索するため、"DVM" と検索欄にタイプします。
    そこで `Alt+N` を押して "Include non-solution items" を有効にし、
    ライブラリの型が検索結果に含まれるようになることを確認してください。

9.  名前空間付きの型で `System.Data.DataViewManager` を検索します。
    "Include non-solution items" が無効でも、
    検索結果に含まれることを確認してください。

10. スペースを使って名前空間を素早くマッチさせます。
    `System.Data.DataViewManager` を検索するためには、 "s d dvm" とタイプしましょう。
